Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Fille
Mère
Votre père est devenu fou.
En réalité, il veut te tuer.
Nous ne pouvons pas rester les bras croisés.
Nous devons trouver un moyen pour que vous vous échappiez.
Il a des espions partout dans la maison.
Il y a aussi des gardes à la porte de la ville.
Je ne peux pas m'échapper.
La nuit, au yamen,
ils récupèrent les corps des prisonniers morts
pour être enterré.
Le moment venu,
Cachez-vous dans un cercueil.
Une fois hors de la ville,
Qin Yu viendra te sauver.
Vous pourrez alors vous enfuir loin ensemble.
Mère
Vous m'approuvez, ainsi que frère Qin, maintenant ?
Enfant idiot.
Je suis toujours ta mère, après tout.
Non, ce n'est pas possible.
Mère
Si vous me laissez partir,
Père ne t'épargnera pas.
Tout ira bien.
Ne t'inquiète pas.
Mère
Je pars maintenant.
Vous devez rester en sécurité.
Qin Yu, si tu ne viens pas bientôt,
Je vais suffoquer dans ce cercueil.
Mère
Je n'arrive toujours pas à m'habituer à ces cauchemars.
Ce rêve ne contient pas assez d'informations.
Je n'y comprends rien.
Y a-t-il quelqu'un qui s'appelle Qin Yu dans le rêve ?
Le connaissez-vous ?
Je ne suis pas sûr.
Auparavant, l'impératrice douairière avait donné des instructions à la Cour intérieure.
arrêter les partisans de la faction réformiste.
L'un d'eux
était connu comme le meilleur combattant de Qilu,
nommé Qin Yu.
Mais je ne suis pas sûr qu'il s'agisse de la même personne.
Le nom et le lieu correspondent pourtant.
De toute façon,
Nous devons d'abord retrouver cette personne décédée.
Madame Gu
Ce Qin Yu—
Discutons-en plus en détail ensuite.
Pourquoi n'y a-t-il personne ici ?
Ce parfum...
J'ai entendu dire que Wu Ma était mort dans des circonstances mystérieuses.
Directeur Liu
Madame a-t-elle vraiment été possédée ?
Ne dites pas de bêtises.
Faites attention à ce que vous dites.
Oui.
Ces deux-là sont-ils arrivés ?
Êtes-vous les prêtres exorcistes ?
Enfin, vous y êtes.
Venez vite avec nous.
Maître
Les prêtres sont arrivés.
N'approchez pas !
Je pense qu'elle est véritablement possédée.
Que se passe-t-il?
Madame Gu n'est-elle pas décédée ?
Comment se fait-il qu'elle soit encore en vie ?
Et maintenant, elle est possédée elle aussi.
Reculez !
Si elle est possédée,
Madame a-t-elle vécu quelque chose d'inhabituel auparavant ?
Ce n'est pas à vous de demander.
Je vous ai appelé ici
juste pour accomplir le rituel.
Nous devons savoir de quel genre d'esprit maléfique il s'agit.
Nous pourrons ainsi accomplir le rituel approprié.
Il y a quelques jours,
sur le chemin du retour après avoir rendu visite à sa famille,
Madame a fait une rencontre étrange.
Il était tard dans la nuit.
Pourquoi quelqu'un voyagerait-il alors ?
Ces quatre personnes ont l'air bizarre.
Ne vous inquiétez pas, Madame.
Quatre silhouettes nobles vêtues de noir ouvrent la voie.
C'est un signe de sécurité et de stabilité.
Arrête de fixer, dépêchons-nous.
Madame
On a l'impression d'appuyer sur quelque chose.
Rapidement,
Allons-nous-en d'ici.
Oui.
Ne vous inquiétez pas, Madame.
Nous avons déjà parcouru une si longue distance.
Nous devrions nous tenir loin de ces choses maléfiques maintenant.
La calèche n'a pas bougé du tout.
Elle restait là, immobile, secouée par ces choses immondes.
Après son retour,
Tous ceux qui voyageaient avec elle sont morts subitement.
Madame a fini par connaître le même sort.
Tant de choses terribles se sont produites.
Tout le monde est terrifié.
C'est pourquoi nous vous avons demandé d'accomplir des rituels.
Pour chasser les mauvais esprits.
Pour apaiser les craintes des gens.
Outre ceux qui voyageaient avec elle,
Est-ce que tout le monde va bien dans la maison ?
Non, personne d'autre.
Nous vous avons tout expliqué.
Veuillez commencer le rituel maintenant.
Directeur Liu, Directeur Liu !
Une erreur s'est produite.
Voici les deux prêtres que nous avons invités.
Qui êtes-vous vraiment ?
Pourquoi faites-vous semblant d'être des prêtres ?
Nous n'avons jamais
prétendaient être des prêtres.
Comment osez-vous !
Ne vous fâchez pas, Maître Gu.
Tout cela n'est qu'un malentendu.
Nous ignorions qu'il y avait des problèmes ici.
On nous a confié la mission à quelqu'un
pour retrouver Madame Gu et Mademoiselle Shuyin.
Confié par quelqu'un ?
Maître Gu, vous souvenez-vous de Qin Yu ?
Qin Yu ?
N'était-il pas un rebelle ?
Il est mort il y a longtemps.
Toi-
Qui êtes-vous vraiment ?
Mon gendre est commandant dans l'armée de Beiyang.
Il vous faut des nerfs d'acier.
pour semer la zizanie dans notre maison.
Partez, maintenant !
Sinon, vous le regretterez !
C'est exact!
Gu Shuyin épousa donc cet homme.
La lampe aux sept étoiles capture les rêves des mourants.
Cela signifie-t-il que Madame Gu n'est pas encore morte ?
En effet.
J'ai déjà rencontré ce problème.
J'ai suivi les indices du rêve,
et a découvert que la personne était encore en vie.
Réveillez-vous.
Mais Madame Gu n'est clairement pas comme ça.
Lorsque vous étiez justement à la résidence Gu,
Avez-vous remarqué une étrange odeur d'encens ?
Il est composé de galanga, d'herbe de cogon
et de magnolia.
Cet encens est un mélange spécial.
Il purifie l'air et élimine les odeurs.
Il est généralement utilisé à l'intérieur des cercueils.
Vous dites
Madame Gu est déjà morte ?
Mais Gu Songbai garde sa mort secrète.
Il raconte même des histoires de fantômes à l'extérieur.
Il utilise des histoires de fantômes pour dissimuler la vérité.
Cela ne signifie qu'une seule chose.
La mort de Madame Gu
est suspect.
Si c'est vraiment le cas,
puis à la résidence Gu,
Il est impossible de trouver des indices à son sujet.
Heureusement,
Son rêve comporte deux figures clés.
Gu Shuyin et Qin Yu.
Je vais demander à Yiru de s'en occuper immédiatement.
Comme prévu,
Yiru l'a découvert
Qin Yu était autrefois agent de police municipal.
Il y a quinze ans, il a purgé une peine de quatre ans
pour vol.
Il a ensuite été libéré dans le cadre d'une amnistie générale.
Il a été libéré.
Après cela,
il travaillait avec la faction réformiste,
et était traquée par la cour.
Dans le rêve,
Gu Shuyin éprouve clairement des sentiments pour Qin Yu.
Mais Maître Gu veut les séparer.
Madame Gu souhaite qu'ils soient ensemble.
Mais la situation actuelle est la suivante :
il y a quinze ans,
Gu Shuyin était déjà mariée
la noblesse locale, la famille Yang.
Son mari, Yang Kaizhi
est commandant dans l'armée de Beiyang.
C'est un officier de troisième rang.
Dans cette région, s'il tape du pied,
Tout le monde tremble trois fois.
Quoi qu'il arrive,
L'obsession de Madame Gu
est clairement lié à ces deux-là.
Commençons par demander des réponses à Gu Shuyin.
Asseyez-vous rapidement.
Elle est l'épouse d'un fonctionnaire de troisième rang.
Ne l'offensez pas.
C'est parfait.
J'ai entendu
Les deux dînent aujourd'hui au pavillon Yurui.
Observez mes signaux et suivez mon exemple.
Bien.
Ni vous ni Yiru n'êtes faciles à gérer.
Chaque fois que j'utilise cet espion,
Je dois rester vigilant.
Il essaie toujours d'obtenir des informations de ma part.
De quel côté Yiru se situe-t-il réellement ?
D'après ce que j'ai vu pendant ce voyage,
Il a été très consciencieux avec vous.
Je ne vois aucun indice.
Je ne sais vraiment pas.
La capitale est un véritable chaos.
Des espions qui surveillent d'autres espions.
Des agents empilés les uns sur les autres.
Mais,
si vous voulez mon avis,
Il est avec le peuple du prince Ning.
Car lui seul compte sur
l'impératrice douairière et la craint.
Il dépend d'elle, mais se méfie d'elle.
Un...
En chemin,
J'ai reçu beaucoup d'aide de votre part.
Ce n'est rien, vraiment.
Honnêtement, peu importe
pourquoi vous avez choisi de me suivre,
Tu n'as pas besoin de te retrouver mêlé à ce pétrin.
Mais,
Je ne veux pas que tu partes maintenant.
Pas seulement parce que
La septième étoile de la Grande Ourse
sera bientôt allumée.
mais aussi à cause de la personne que je recherche.
La vérité d'il y a dix ans
Cela pourrait bientôt être révélé.
Donc,
J'ai besoin de vous, maintenant.
Il Fuyi,
Ne vous inquiétez pas.
Moi, Bai Yintu, je tiens toujours parole.
Si je dis que je te protégerai,
Je te protégerai sans aucun doute.
Je n'ai peur d'aucun danger.
Ajoutez-le à ma note.
Considérez cela comme une dette que je vous dois.
Je te rembourserai, quoi qu'il arrive.
Tu ne me dois rien.
Ces personnes ci-dessous
incapable de reconnaître la grandeur.
Prince, veuillez leur pardonner.
Inutile de le préciser.
Après tout, tout le monde le sait
L'armée de Beiyang se soulève ces jours-ci.
Je ne suis qu'un prince oisif.
Je ne peux pas me comparer au prestige du commandant Yang.
Prince,
Vous me flattez beaucoup trop.
Je plaisante.
Commandant Yang,
S'il vous plaît, ne le prenez pas au sérieux.
En fait, je suis venu cette fois-ci
au nom de l'Impératrice douairière.
Je traque un criminel recherché.
Et cette personne
a des liens avec la famille de votre femme, la résidence Gu.
Je suis donc venu voir votre femme.
Poser des questions sur de vieilles affaires.
JE...
Je suis mariée depuis quinze ans.
J'ai bien peur de ne pas connaître grand-chose du passé de ma famille.
Puisque c'est pour l'impératrice douairière,
Nous coopérerons assurément.
Cette personne s'appelle Qin Yu.
Il était agent de police municipal.
Madame, vous vous souvenez de lui ?
Je ne me souviens pas.
S'il a réellement des liens avec la famille Gu,
Prince, vous pouvez demander à mes parents.
À en juger par sa réaction,
Qin Yu
Il s'agit de Qin Yu, de la faction réformiste.
C'est lui.
Pour autant que je sache,
La Cour intérieure l'avait autrefois traqué pour avoir rejoint les Réformistes.
Mais après la tempête,
L'affaire s'est estompée.
Je me demande, Prince,
Pourquoi le cherchez-vous maintenant ?
Il semblerait donc
Le commandant Yang et Qin Yu sont proches.
Plus que proche.
Qin Yu m'a rendu un grand service.
Il y a de nombreuses années,
J'étais en danger pendant mon service.
Qin Yu a risqué sa vie pour me sauver.
Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ?
Il y a environ un an.
Mais que se passe-t-il ici ?
Aucune idée.
Mais je peux être sûr d'une chose.
Cette personne
n'est pas Gu Shuyin.
Quoi?